# GB_P2_HW_L5
Домашка 5й урок 2 часть обучения

1. Реализовать шаблон класса Pair1, который позволяет пользователю передавать данные одного типа парами.

      <b>Следующий код:</b>

        int main()
        {
            Pair1<int> p1(6, 9);
            cout << "Pair: " << p1.first() << ' ' << p1.second() << '\n';
            const Pair1<double> p2(3.4, 7.8);
            cout << "Pair: " << p2.first() << ' ' << p2.second() << '\n';
            return 0;
        }
            
      <b>… должен производить результат:</b>
      
        Pair: 6 9
        Pair: 3.4 7.8
            
2. Реализовать класс Pair, который позволяет использовать разные типы данных в
передаваемых парах.

      <b>Следующий код:</b>
      
        int main()
        {
          Pair<int, double> p1(6, 7.8);
          cout << "Pair: " << p1.first() << ' ' << p1.second() << '\n';
          const Pair<double, int> p2(3.4, 5);
          cout << "Pair: " << p2.first() << ' ' << p2.second() << '\n';
          return 0;
        }
        
      <b>… должен производить результат:</b>
      
        Pair: 6 7.8
        Pair: 3.4 5
        
      <i>Подсказка: чтобы определить шаблон с использованием двух разных типов, просто разделите параметры типа шаблона запятой.</i>
  
3. Написать шаблон класса StringValuePair, в котором первое значение всегда типа string, а второе — любого типа.
Этот шаблон класса должен наследовать частично специализированный класс Pair, в котором первый параметр — string, а второй — любого типа данных.

      <b>Следующий код:</b>
      
        int main()
        {
            StringValuePair<int> svp("Amazing", 7);
            std::cout << "Pair: " << svp.first() << ' ' << svp.second() << '\n';
            return 0;
        }

      <b>… должен производить следующий результат:</b>
      
        Pair: Amazing 7

      <i>Подсказка: при вызове конструктора класса Pair из конструктора класса StringValuePair не забудьте указать, что параметры относятся к классу Pair.</i>

4. Согласно иерархии классов, которая представлена в методичке к уроку 3, от класса Hand наследует класс GenericPlayer, который обобщенно представляет игрока, ведь у нас будет два типа игроков - человек и компьютер.
Создать класс GenericPlayer, в который добавить поле name - имя игрока.
Также добавить 3 метода:

      - IsHitting() - чисто виртуальная функция, возвращает информацию, нужна ли игроку еще одна карта.
      - IsBoosted() - возвращает bool значение, есть ли у игрока перебор
      - Bust() - выводит на экран имя игрока и объявляет, что у него перебор.
